Em oito horas, testemunharemos
a grande cerimônia de reunificação
de Hong Kong com a China.
Este é um momento aguardado há 155 anos.
BEM-VINDOS, HONG KONG
A meia-noite de 1º de julho de 1997
está se aproximando.
Senhor!
JARDIM INTERNACIONAL YUANLONGLI
Certo…
Como era mesmo? Certo.
Depois
do meio-dia, senhor.
JARDIM INTERNACIONAL YUANLONGLI
Ei, é proibido estacionar aqui.
É proibido estacionar aqui. Vá.
‎Ei!
Pra onde ela foi?
É parente de alguém daqui?
Olha. Aquele cara.
NOVA YORK
Por que está de preto?
Nem ajudaram o menino a levantar.
Qiang.
Décimo oitavo andar?
Achei que ninguém morasse mais lá.
Qiang.
Tá vendo o que…
O que estão olhando?
Nada.
Tenho reunião na secretaria.
Cuidado. Não deixem nada acontecer.
Certo.
A zeladora disse
que ela foi pro 18º andar.
Sério? Era assombrado antes
da batida policial.
É no 18º? Não é aqui que fecharam o clube?
Pra onde eles foram?
É você, Ma Qiang?
Estranho. As duas saídas
de incêndio estão trancadas.
Pra onde aqueles dois foram?
Não toque em nada. Desça e vá procurar.
O que foi, Wang?
Wang Wuluan, o que está fazendo?
Por que tem pegadas aqui?
Não tem ninguém dentro.
Liguem pra emergência!
Vomitando antes do trabalho.
Primeiro dia, né, novato?
Estou enjoado. Você dirigiu rápido demais.
Liu, quando terminar de vomitar, vem aqui.
Quero falar com você.
Vem aqui. Quero falar com você.
Escuta.
Mandaram a gente trabalhar juntos
de última hora.
Mesmo sendo um caso específico,
tem que ter regras.
Eu sei. O capitão Feng disse
que o senhor veio ajudar
e volta em uma semana.
- Eles…
- Te mandaram
não me dar trabalho, né?
Mandaram eu te orientar no trabalho.
Quem vai orientar quem? Você é novato.
Sabe há quantos anos estou nisso?
Mas trabalhava numa delegacia.
Estudei pra ser policial criminal.
Você só sabe a teoria.
Chega de conversa.
A regra é:
os mais velhos ensinam aos mais novos.
O capitão só mandou trabalharmos juntos.
Mesmo em parcerias, existe hierarquia.
Sou o mentor. Você é o aprendiz.
Neste caso, você me escuta.
Então como quer fazer hoje?
Essa é a atitude.
Cuidei do caso de Yuanlongli
quando trabalhava na delegacia.
Na época, encontraram um cenotáfio.
Depois disso, os moradores ficaram
paranoicos e supersticiosos.
Ligam pra polícia à toa.
- E daí?
- E daí que ficamos aqui.
Deixamos eles se acalmarem.
Discordo.
Se isso não for resolvido,
pode virar um risco coletivo.
Então pra que defini a hierarquia?
Eu sou seu mentor. Você é meu aprendiz.
- Se eu mandar…
- Tio He.
Podemos ir trabalhar?
"Tio He"? Que nem aquele influenciador?
Você está mais pra manipulador.
O que disse?
Manipulador. Gaslight.
Como assim?
Que grosseria.
Aconteceu uma coisa
em Yuanlongli agorinha.
Querem saber? Uma mulher carregou
um homem nas costas
até o 18º andar.
Que sinistro!
Um homem e uma mulher.
Os dois de preto.
Sumiram.
Nem os ossos sobraram.
Eu vi com meus próprios olhos.
Viu com seus próprios olhos…
Meng, vem aqui.
Nem os ossos sobraram, é? Entendi.
Agente He, essa capa é minha.
Não disse que ela matou duas pessoas?
Agora é prova.
Tenho que ficar com ela para analisar.
Quem mais viu o que aconteceu?
‎JARDIM INTERNACIONAL YUANLONGLI
‎POLÍCIA
Chamando a polícia por qualquer coisa.
Quantas vezes já?
Vocês dois.
Comitê de Moradores e segurança.
Em vez de acabar com a superstição,
vocês alimentam isso.
Trote para a polícia é crime, entendem?
Sim.
Não há vítima nem suspeito.
Os familiares não reportaram.
Não tem caso nenhum aqui.
Além disso, a polícia já veio.
Vamos. Assinem aqui.
Falta uma semana
para eu voltar para o meu posto.
Entendem o que quero dizer?
É a reta final.
Não me venham com bobagens
no departamento criminal.
Se pego o caso, não volto.
- Só assine.
- Eu… Onde assino?
Esse jovem é…
Ah, é o Liu. Meu aprendiz.
Novato. Primeiro dia de trabalho.
Ele é novo aqui. Cuidem bem dele, tá?
Olá, sou o Ran. R-A-N.
E eu não sou…
DECLARAÇÃO DE TESTEMUNHA
Oi, você é o Li Tieling?
A mulher e o homem sumiram
quando você se virou?
Sim. A mulher usava
vestido branco e sapato de salto azul.
Sumiram assim, do nada.
- Quer saber como sumiram?
- Sim.
Faça o que fez
quando mandou os triciclos saírem.
Depois se vira.
Certo. Ei, é proibido estacionar. Saiam.
Está louco?
Aí eu…
- Sumiu.
Estou aqui.
Achou que iam pela principal.
Mas colaram na parede,
sem campo de visão.
É o ponto cego psicológico.
Vou mostrar de novo.
Você já explicou.
Pra que fazer de novo?
É a reconstituição.
Segundo o método ocidental,
você deve pensar como o suspeito
e refazer o que ele fez.
Refazer o quê?
Re… constituição?
Dali até aquele bloco,
o caminho mais curto é pela rua.
Por que deram a volta?
Vem comigo.
Aonde vamos?
Caso encerrado.
Não chamaram a polícia.
O capitão Feng recebeu a chamada
e mandou avaliarmos.
Nem entramos. Não seria irresponsável?
Irresponsável?
Passar trote é que é irresponsável.
É desperdício de recurso.
Senhor, exageramos aqui. Podem voltar.
Falarei com o policial Qiu.
Espera. Policial Qiu?
Qual deles? Qiu Dahai?
Sim. Liguei pra emergência
e o policial Qiu veio.
Ele está no prédio?
Vou dar uma olhada.
JARDIM INTERNACIONAL YUANLONGLI
A mulher carregou o velho,
parou aqui e até tirou o salto.
O que mais ela fez?
Fez assim.
Eu conserto.
Vou pegar.
Que desastrado. Anda logo.
Policial Qiu, cuidado. As pegadas.
O que está fazendo?
CLUBE PATTIA
He Yuanhang? O que está fazendo aqui?
Han, Shouhu.
O que estão fazendo aqui? Voltem.
Eu mandei voltar?
Continuem.
Seus passos estão atrapalhando.
Está investigando ou contaminando a cena?
Quem disse que investigo?
Estou procurando o suspeito. Continuem.
Encostem pra ver.
Com licença.
Está bloqueando as evidências.
Viram?
A polícia criminal está trabalhando.
Agora trabalhem!
Seu…
Gostei dele. Qual é o nome dele?
Ran Fangxu. Meu aprendiz.
O melhor da Universidade.
De Segurança?
Seu aprendiz?
Por que eu traria ele comigo?
Está com inveja?
Quer ir pro departamento criminal?
Posso falar com o capitão Feng.
Pode ficar com ele.
Gostou?
Essa tábua atrapalha demais.
Agradeça ao seu mentor.
Ele que fez isso na operação.
Isso mesmo.
Me empresta isso.
Ele não é meu mentor.
Mentiroso.
- Ma Qiang.
- Sim.
- Abra a porta.
- Certo.
Desculpa. Foi um teste.
O que está fazendo?
Sério? Isso é uma reconstituição, né?
Reconstituição.
Tem um prego no batente.
A poeira dali sumiu.
Acho que alguém pendurou
a capa preta aqui.
Na altura certa para cobrir um adulto
quando a porta abre.
Foi uma pegadinha?
Mas tem uma questão.
As pegadas somem aqui.
Não voltaram pelo mesmo caminho.
O pessoal do Qiu Dahai pisou em tudo.
Como vamos rastrear?
A poeira forma camadas.
Pegadas novas e antigas têm diferenças.
Você é detalhista, Fangxu.
Não deixa passar nada.
Diferente de alguém que conheço
que tem cabeça de vento.
Cérebro vazio.
Você que tem cabeça de vento.
Saia da frente.
Como virou policial com esse físico?
Número 37.
Carregando um homem desde lá de fora.
Ela deve ser forte.
Isso é o básico
que aprendeu na universidade?
Não ensinam bom senso?
Seu…
O que está vendo?
Quatro bitucas de cigarro.
Pelo estado,
foram usadas há menos de duas horas.
Pela ponta queimada,
o fumante estava ansioso.
Algumas foram jogadas após alguns tragos.
Reconhece a marca?
Quanto custa?
Cigarros Yuxi.
Geralmente quem fuma é chefe.
Vinte yuans o maço.
Tem certeza de que não havia pegadas
dentro do cômodo?
Acho que não.
Viemos procurar o suspeito.
Claro que andamos por lá.
Então não ande tanto.
‎BEIJING TRAVEL
Agente He, Qiu.
Calma, me explica direito.
Certo. Revistei todos os cômodos.
Não tem ninguém.
Verifiquei câmeras.
Não usaram o elevador.
Dois adultos não podem simplesmente sumir.
Devem estar em algum lugar.
As escadas estão trancadas por fora.
Para onde iriam?
Parece um quarto fechado.
Três caminhos.
A escada está trancada.
O elevador tem câmera.
Exato. É estranho.
Por isso liguei para o capitão Feng.
Acho que deveriam abrir uma investigação.
Abrir uma investigação?
Deixa eu te explicar.
A porta está trancada por fora.
Não dá para abrir.
Viu? Eles saíram por aqui.
Essa porta não está trancada.
Abrir uma investigação?
É só uma pegadinha, né?
Agente He, tem algo errado.
A escada. A janela.
E o cadeado. O cadeado!
O quê? Não estava…
- Cerquem pelos dois lados!
- Certo!
Pare!
Me espera!
Desculpa, estou com pressa.
Pega o próximo.
Roubando cadeado?
Que coragem!
Pare aí!
Pare!
O que está fazendo?
He Yuanhang!
Peguei ele! He Yuanhang! Me ajuda!
Por que está gritando?
Pare de gritar.
Pegou o elevador e ainda demorou!
Ele já fugiu!
Cuidado.
BLOCO NOVA YORK
Agente He!
Tem gente suspeita no prédio.
Assustaram meu filho.
Você estava correndo na escada há pouco?
Por que foi ao décimo oitavo andar?
Ele viu tudo.
Até esbarrou neles.
Conte.
Por que trancou a gente na escada?
Fiquei com medo de me perseguirem.
Calma, está tudo bem.
Você viu os dois desaparecidos, né?
Eu vi as mãos deles.
Não eram mãos humanas. Tinham garras.
Garras?
Não é exagero seu?
Viu? Eu falei.
Eles esbarraram nele
e nem o ajudaram.
Quantas vezes esbarraram nele?
Só uma vez.
E ele ficou todo machucado?
Parece que foi atropelado.
Garoto, esses machucados…
Caí quando ele me perseguiu.
Agente He, escuta.
Colocamos o cadeado quando vimos o local.
Não importa.
Quero saber se estava trancado.
Não, não estava.
Não estava?
Então eles podem ter saído por ali.
Acho que sim.
Investigaram por horas
e não entenderam uma escada simples.
Qiu, com essa competência,
como quer que eu te recomende?
Chega.
Não fiquem aí parados.
Foi só uma pegadinha.
Voltem e encerrem o caso!
Já falei isso antes.
A reunificação é bem mais interessante.
Agente He, precisamos abrir
uma investigação.
Então explica. Por quê?
Ma Qiang disse
que não havia pegadas no corredor oeste.
Também disseram
que a capa matou duas pessoas.
Inventam coisas o tempo todo.
Como vou acreditar?
Calma, deixa eu terminar.
Só diga o que quer fazer.
Ir até o fim e descobrir a verdade.
Escuta bem.
Um, não é uma investigação.
Dois, se quiser investigar,
arrume outro parceiro.
- Não…
- Não me impeça
de ser subdiretor.
Já entendi.
Sempre soube que você era assim.
Só sabe manipular os outros.
Você acabou de me xingar?
JARDIM INTERNACIONAL YUANLONGLI
DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA PÚBLICA
DE WEIYANG - FILIAL DE NANSHAN
‎Esse é…
Garoto.
Você viu o Ran?
Lan? Quem?
R-A-N.
Deve ser novo aqui.
- Eu…
- He Yuanhang, pare de gritar.
Estamos trabalhando.
Estou procurando o Ran.
Aconteceu algo em Yuanlongli de novo?
Volte pro seu trabalho.
Não me encha.
Ran Fangxu está enrolando no arquivo.
Vá falar com ele.
Podia ter atendido o telefone.
Liguei por cinco minutos.
Todos preguiçosos.
Esse é o Sr. He.
Velhote, o que está fazendo aqui de novo?
Não me chame de velhote.
Cadê o Ran?
Para quê?
Não é da sua conta. Cadê ele?
Só come e dorme.
Cadê sua motivação?
Qualquer um se entediaria
trabalhando aqui.
Por que não fico na patrulha?
Ran Fangxu!
BANHEIRO MASCULINO
EM MANUTENÇÃO
Ran Fangxu!
Só porque subiu no vaso
acha que não sei que está aí?
Saia. Abra a porta.
Senhor, estou com diarreia.
Estou vomitando e cagando.
Não posso sair.
É avestruz agora, que faz isso em pé?
Saia logo.
Vou contar até três.
Pode contar até 300 que não vou sair.
Vai ver só.
- Um.
- Senhor…
- Dois.
- Hã?
- Senhor?
- Três!
Ei!
Senhor,
acabei de terminar este plano de aula.
Lá vem você com suas teorias inúteis.
Tenho um caso que envolve minha reputação.
Você tem reputação?
Te explico no caminho.
Senhor, tenho trabalho pra fazer.
Isso é o que chama de trabalho?
Tem gente que quer patrulhar
e outros querem ficar no arquivo.
Não tenho um minuto de paz.
O que quer dizer com isso?
Senhor,
pode dirigir mais devagar?
Devagar?
Na nossa primeira operação juntos,
eu só dirigi um pouco mais rápido
e você surtou.
Eu… fico enjoado.
Além disso, não era para resolver o caso.
Que absurdo!
Não fale como se eu fosse irresponsável.
Na primeira vez que trabalhamos juntos,
você nem lembrava meu sobrenome.
Eu…
Pronto, chegamos.
Não vou dirigir até lá.
Esse lugar dá azar.
Paga aí.
Tá.
Vamos.
Não disse que viríamos para Yuanlongli.
Claro. Se eu dissesse, você não viria.
Desce logo.
Estou só em missão.
Volto em uma semana.
Vai voltar pra Pequim em uma semana?
Me trouxe pra outro caso?
O nome dele é Han Zi’ang.
Desapareceu há menos de 48 horas.
Ainda sem ocorrência.
Falei com os pais
e acho que tem algo estranho.
Concordei em ajudar.
Depois de tantos anos,
fiquei bom em encontrar desaparecidos.
Me chamam de radar humano.
Se tem algo estranho,
deixe com a polícia.
Como disse,
ainda não registraram ocorrência.
Sou só um cidadão querendo ajudar
a encontrar uma criança.
Já que estamos aqui, me ajude.
Reputação em jogo.
Senhor, agora sou professor.
E você, aposentado.
Não podemos investigar.
Vamos embora.
Não arrume desculpas.
Dezoito anos atrás,
eu também queria ir embora
após uma semana.
Mas um certo idiota disse
que eu era irresponsável.
Desculpa, senhor.
A culpa foi minha.
Não foi culpa sua. Nem de ninguém.
Se tenho que culpar algo,
é nossa falta de vínculo.
Não tenho vínculo com o senhor?
Sempre foi meu mentor.
Que absurdo!
Pare de enrolar. Desça do carro.
Devagar.
Você vive dizendo
que não quer vir pra Yuanlongli.
Mas, quando chega aqui, fica animado.
O senhor me manipulou de novo.
Você não usa redes sociais.
Agora não se chama mais manipulação.
É lavagem cerebral. Vamos.
Vamos descansar um pouco.
Não. Não podemos ficar aqui muito tempo.
Prédio assombrado.
De vez em quando, alguém é morto aqui.
Dois policiais morreram aqui.
Morreram aqui?
Um deles era responsável pelo lugar.
- Como era o nome dele?
- He alguma coisa.
Quando acharam o corpo, estava empalado
nessa parede.
Foi horrível.
Anda logo.
Vocês dois é que são horríveis.
Não estávamos falando do senhor.
Por que está gritando?
- Senhor…
- Não me segure.
Me diga. Como fui empalado aqui?
Senhor, Yuanlongli tem
moradores muito supersticiosos.
O senhor sabe disso.
Por que discutir com eles?
Se eu não brigar agora,
o próximo amaldiçoado será você.
Você vai morrer.
Não pode pisar no décimo oitavo andar.
Yuanlongli
Décimo oitavo andar
Décimo oitavo andar, 18 pilares
‎- ‎Décimo oitavo andar, 18 pilares
‎- ‎Décimo oitavo andar
Décimo oitavo andar com 18 pilares
Dezoito pilares
Com 18 homens para carregar…
Ainda estão cantando essa cantiga?
Se você não tivesse insistido
em descobrir a verdade,
este prédio "assombrado"
já teria feito mais vítimas.
Décimo oitavo andar, 18 pilares
Dezoito corpos, 18 cabeças
He Yuanhang.
Me deve uma refeição.
Por quê?
CENTRO CULTURAL DE WEIYANG
Não está com um caso?
Eu me adiantei e já consegui o laudo.
Faltam seis dias
pra eu voltar à delegacia.
Que caso é esse?
Mandaram as provas pra análise.
Dois blocos de digitais.
Quatro bitucas.
Uma capa. E um vídeo de segurança.
Tudo no seu nome.
Eu…
Tudo certo.
Menos o Sr. He Yuanhang.
A gente não se dá bem.
Pode trocar meu parceiro?
No primeiro dia?
O que o He fez?
Não acho que ele…
Capitão Feng. Vim buscar meu aprendiz.
Eu já falei.
Não sou seu aprendiz.
Juventude impulsiva.
É só um termo, não exagere.
Não é impulso.
É responsabilidade.
Capitão Feng, olha isso.
Somos diferentes.
Discutimos muito e isso afeta o trabalho.
Como vou voltar para a delegacia,
por que não troca meu parceiro?
Posso passar tudo para ele.
Estão encenando na minha frente?
Sejam diretos. O que querem?
Capitão Feng,
não é encenação.
É sério. Quero romper…
A parceria!
- Capitão Feng.
- Oi.
Capitão Feng.
O caso constrangedor de Yuanlongli.
Os moradores vieram depor.
E agora?
He Yuanhang, cuidado com as palavras.
Para você pode não ser nada,
mas os moradores estão em pânico.
Dizem que os desaparecidos
são os Guardas Preto e Branco.
Que o prédio é deles.
E estão cantando isso:
Yuanlongli
Décimo oitavo andar
Dezoito corpos, 18 cabeças
Que absurdo.
Alguém está espalhando boatos.
Capitão Feng,
quando construíram Yuanlongli,
encontraram uma tumba, um cenotáfio.
Era da época dos Três Reinos.
Sem restos humanos.
O Comitê de Moradores
precisa esclarecer isso.
Por que envolver a polícia?
O problema é que Yuanlongli
é uma área complicada.
Tem todo tipo de gente ali.
Alguém desapareceu ontem
e hoje surge a cantiga.
Todos estão com medo.
Por favor, descubram a verdade.
He Yuanhang,
o caso de ontem era sobre o quê?
Qiu Dahai já disse que foi uma pegadinha.
- Mas eu…
- Não foi pegadinha.
Capitão Feng,
interroguei as testemunhas ontem
e confirmei três coisas.
Primeiro, não há pegadas
no fundo do corredor.
Segundo, os seguranças
colocaram o cadeado.
Terceiro,
o Sr. Liang quebrou o vidro
da porta da escada.
Ou seja, a saída descrita
pelo agente He ontem
não existia.
O desaparecimento ainda é um mistério.
Falou bem! Concordo com ele.
Eu também.
Problemas pequenos ignorados
viram grandes problemas.
Boatos são perigosos.
Dizem que He Yuanhang
só entrou na polícia criminal
por influência.
Sente-se.
Mas, na verdade,
eu o escolhi entre muitos candidatos.
Capitão Feng…
Mesmo sem treinamento formal,
a área dele tem o maior índice
de resolução de casos.
O que isso significa?
Que ele tem algo que nós não temos.
Em certos aspectos, ele será muito útil.
E você também pode ajudá-lo
com seu conhecimento.
Entendeu?
Capitão Feng, sobre o caso de Yuanlongli…
Vocês dois vão continuar no caso.
Agente He, pode ir. Tenho que ir.
‎POLÍCIA DO POVO PARA O POVO
CACHORRO DESAPARECIDO
Pare.
Volte um pouco.
Aqui.
Parece um cigarro.
Dá pra ver a marca?
Não. Impossível.
Não dá.
Parece marca
de um adesivo medicinal.
O que está fazendo?
Assinei antes de enviar pra Perícia?
A Perícia está sem verba?
He Yuanhang! Ainda estamos analisando!
Analisar pra quê?
Ei!
PESSOAS DESAPARECIDAS
MULHER: ENTRE 20 E 25 ANOS
HOMEM: ENTRE 55 E 60 ANOS
Esse é o seu número?
Sim. Quer usar o seu?
Não tenho pager.
Por que não fica na polícia?
Você é ingênuo demais.
Agente He.
Acho que devemos primeiro entender
o motivo do desaparecimento.
Não está óbvio? É uma pegadinha.
Então me diga.
Por que ela tira o salto antes?
E por que segura o salto com os dentes?
E por que o homem aperta
todos os botões do elevador?
Porque é uma pegadinha, entendeu?
E por que sumiram naquele espaço fechado?
- Por que eles…
- Pare.
Você só sabe perguntar por quê?
Nossa prioridade é entender
como desapareceram.
Isso é óbvio.
Encontre eles
e vai descobrir como sumiram.
Escuta.
Encontre eles e terá a resposta.
Por que devo ouvi-lo?
Tudo bem.
IMPRESSÕES NANSHAN
Espera.
Vê os motoristas de triciclo?
Que tal uma aposta?
Vá até eles.
Se conseguir os nomes,
eu sigo suas ordens.
Se não conseguir,
você segue as minhas.
O que acha?
Não, obrigado.
Não queria saber como saíram?
Lembro que os desaparecidos
vieram de triciclo.
Senhor, para onde vai?
Para onde vai?
- Senhor, para onde vai?
- Para onde vai?
Olá, pessoal.
Polícia de Nanshan.
Quero saber…
Ei…
Ei!
Senhor!
Agora entende por que não deixei
o número da delegacia?
Parece um enviado imperial
visitando o povo.
Usar calça social não prende criminoso.
Parece importante demais.
Fala como autoridade
e nem conseguiu um nome.
E quer investigar o caso?
Agente He, quando eu estudava,
analisei casos famosos de desaparecimento.
Principalmente psicologia e comportamento.
Minha análise diz
que Yuanlongli não é só uma pegadinha.
Conhece o caso de Weinan, em Weiyang?
Não.
Sabe por quê?
Desde que fui designado
pra Weiyang, por 22 anos,
qualquer pessoa ou até animal
que desaparecia na minha área,
eu encontrava de olhos fechados.
Nunca precisei estudar casos famosos.
Mas ficar colando cartaz
e esperando ligação
é muito passivo.
E sua iniciativa só causa problemas.
Problemas para quem?
Quando enviou as provas pra Perícia,
por que colocou meu nome?
Cheguei ontem.
Eles não aceitam minha assinatura.
Desça do carro. Volte pra delegacia
e cancele todos os pedidos no meu nome.
Me leve pra Yuanlongli.
Examinarei o local.
Eu te devo algum favor? Desça.
É um carro oficial. Por que eu sairia?
Carro oficial?
Esse carro é meu.
Eu pago a gasolina.
E imprimi isso com meu dinheiro.
Só você tem princípios?
Eu também tenho.
Desça do carro.
Agente He,
pela minha análise,
o comportamento estranho dos desaparecidos
parece resultado
de alguma coerção externa.
Muitos homicídios
começam com desaparecidos.
Que homicídio?
Nunca houve assassinato na minha área.
Você chegou, e já virou homicídio?
Lei de Murphy.
Acontece o que não quer.
Não me importo com sua lei.
Nem com homicídio.
Você perdeu a aposta agora.
Então vai seguir minhas ordens.
Volte para a delegacia
e cancele os pedidos no meu nome.
He Yuanhang!
Não serve pra ser policial!
CLUBE PATTIA
MASSAGEM TAILANDESA
Legendas: Marina Soares